# これ is なに？
プルリクの練習用のリポジトリです

# メンバー
```js
members: [
  {
    dyson: {
      bio: "金融系SIerから勢いでスタートアップに転職したエンジニアです。 主にRailsを使っています。本業ではプログラミングスクールの運営をし、プライベートでも初学者のサポートをしています。",
      hobby: ["プログラミング", "ゴルフ", "旅行"],
      twitter: "daidai3110",
      github: "DaichiSaito"
    }
  },
  {
    naoking: {
      bio: "スキルを身につけたくプログラミングをはじめました。サーバーサイドはRails以外触ったことはありません。なんでも興味があるのでなんでもやってみたいところです。",
      hobby: ["プログラミング", "サウナ", "音楽"],
      github: "Naoki014"
    }
  },
  {
    saeko: {
      bio: "HTMLやCSSを少しかじった延長でプログラミングに興味を持つようになりました。Railsを習得して成長していけるように頑張ります！",
      hobby: ["プログラミング", "ネイル"],
      github: "saeyama"
    }
  },
  {
    nana:{
      bio: "エンジニア就職をすることを決意し、プログラミングをはじめました。これからRubyを学習していくのが楽しみです！",
      hobby: ["プログラミング", "旅行"],
      github: "nana399"
    }
  },
  {
    haryu: {
      bio: "本気でエンジニアになれるように努力しまくります！",
      hobby: ["ダイエット", "オールナイトニッポン"],
      github: "koteharyu"
    }
  },
  {
    nakamura: {
      bio: "エンジニアになり、場所を選ばない働き方を手に入れいろんな物を見て、いろんな人に会って生きていくために学習がんばります！",
      hobby: ["プログラミング", "映画鑑賞","飲酒（笑）"],
      github: "yuukinakamura0925"
    }
  },
  {
    Ryoichi:{
      bio: "人間にはできないことを可能にしてくれる。そんなプログラミングという存在に魅力を感じ、学習を始めました。よろしくお願いいたします。",
      hobby: ["guitar", "j-pop","walking"],
      github: "RyoichiHirose"
    }
  },
  {
    taiki: {
      bio: "大学でプログラミングの面白さを知り、エンジニアになることを決意しました。日々の学習を頑張ります！",
      hobby: ["プログラミング", "ベース"],
      github: "telva0527"
    }
  },
  {
    Ryunosuke:
    {
      bio: "世の中が必要とするサービスを作ったり、IT知識を得て投資をしてみたりなど可能性を増やすためエンジニアを目指すことにしました。二回生のうちに実務で使えるレベルの技術力を身に付けられるように精一杯頑張ります！",
      hobby: ["散歩", "小説"、"散策"],
      github: "nagaoka1166"
    }
  },
  {
    Kyafuso:
    {
      bio: "IT領域での新規事業の立ち上げのコンサルをしています。自社サービス開発で自分自身もコードを書きたくて学習を始めました。",
      hobby: ["Kpop", "カラオケ"],
      github: "kyafuso"
    }
  },
  {
    gen:
    {
      bio: "小さし頃からものを作るのが好きだったのでエンジニアになって、世の中を便利にするようなものを作りたい。",
      hobby: ["サッカー", "漫画"],
      github: "genkimatsubara"
    }
  },
  {
    Yudai:
    {
      bio: "世の中に新しい価値を生み出して何かでかいことをしたい。",
      hobby: ["アニメ", "ハンドボール"],
      github: "YudaiShimizu-hand"
    }
  },
  {
  Atsu:
  {
    bio: "自分の作ったプロダクトで人の生活を豊かにしたい",
    hobby: ["野球観戦", "読書"],
    github: "Atsu77"
  }
},
{
    tomoya: {
      bio: "SIerで働いていたが1年でスロプーに転生し、人の道を外れる。しかしその生活にも嫌気がさして再度ものづくりがしたいと思い復活の一歩目として社内SEになり、C#で開発しています。次の転生先はWeb業界です。",
      hobby: ["プログラミング", "麻雀", "旅行","ゲーム"],
      github: "KTomoya-arch"
    }
  },
  {
    taichi: {
      bio: "22卒エンジニアです。修士入学と同時に１年間休学した際に勤めたIT系ベンチャー企業でのインターンシップきっかけにプログラミングにハマってしまいました。",
      hobby: ["読書", "音楽", "お笑い", "スポーツ観戦", "コーヒー", "プログラミング"],
      github: "diagonal-m"
    }
  },
  {
    miyaichi: {
      bio: "医療機関の事務員です。将来の可能性を広げるためと、もともとパソコン好きなのもあってプログラミングを理解したいと思い勉強しています。",
      hobby: ["ゲーム", "音楽鑑賞", "登山", "パソコン"],
      github: "miyaichi-wq"
    }
  },
  {
    Atomu: {
      bio: "静岡の大学の二回生です！将来はエンジニアになって人の役に立つプロダクトを作りたいです！",
      hobby: ["サッカー", "筋トレ"],
      github: "Atomu-Ishida"
    }
  },
  {
    yuu: {
      bio: "27歳、フリーター。正社員時代、普通に働く中で手に職をつけたいという思いと憧れが湧いてきて、プログラミングの存在を知り転職を目指す。また、人の役にたってみたい、その人を変えるきっかけになるものを作りたいとも思うようにもなりました。昨日の自分に勝てるよう学習頑張ります、気軽に絡んでいただけると嬉しいです！",
      hobby: ["ゲーム","音楽鑑賞","キャンプ（してみたい）"],
      github: "yuprog11"
    }
  },
  {
    Shizuka: {
      bio: "スキルを身につけるべくプログラミング学習をはじめました。人の生活を豊かにできるものづくりをしたいです",
      hobby: ["筋トレ", "漫画"],
      github: "shizuka-yamamoto"
    }
  },
  {
    Junnosuke: {
      bio: "静岡で国を守ってます。プログラミングには無限の可能性を感じます。",
      hobby: ["ランニング", "スポーツ観戦"],
      github: "hata-junnosuke"
    },
    Jiateng: {
      bio: "令和３年度内にエンジニアへの転職を目指しています。勉強不足の部分が多いと思いますが、よろしくお願いします。",
      hobby: ["サウナ", "海外サッカー", "ラジオ", "プロレス"],
      github: "katonaoya"
    }
  },
  {
    ogawa: {
      bio: “25歳大学生です。プログラミングを使って誰かの役に立ちたいです。”,
      hobby: [“筋トレ”, “ドラゴンボール”],
      github: “yuya0628”
    }
  },
  {
    Satoshi: {
      bio: "28歳会社員で、総務事務の仕事をしています。業務の最適化からプログラミングに興味を持ちました。人の役に立つサービスを作りたいです。",
      hobby: ["料理", "筋トレ", "ランニング"],
      github: "satoshitodaka"
    }
  },
  {
    genryonfa: {
      bio: "20歳フリーターです。エンジニアなっていろんな人に使ってもらえるサービスを作りたいです。",
      hobby: ["サッカー", "筋トレ"],
      github: "genryong"
    }
  },
  {
    Ikeda: {
      bio: "群馬のフリーターです。何か手に職をつけたくエンジニアになって誰かの役に立つサービスを作りたいです。",
      hobby: ["ゲーム", "運動"],
      github: "shu0"
    }
  },
  {
    jin: {
      bio: "オリジナルサービスが作りたい大学1年生です。可能ならIT業界に就職したいです。",
      hobby: ["チェス", "読書"],
      github: "higakijin"
    }
  },
  {  
    Jam: {
      bio: "転職活動にて参加させていただきました。今年は離婚に炎上に予期せぬハプニングが多いので今年後半はエンジニアになるためだけに精進します！！",
      hobby: ["配信", "バスケ","旅行"],
      github: "JAMChannel"
    }
  },
  {  
    Chimu: {
      bio: "自分のアイデアを形にして、たくさんの人に使ってもらえるサービスを作りたい",
      hobby: ["ゲーム", "映画","旅行"],
      github: "Chiimmu"
    }
  },
  {  
    sunagawa: {
      bio: "来年、エンジニア転職を目指しています。宜しくお願い致します！",
      hobby: ["アニメ","映画"],
      github: "suna-kawa"
    }
  },  
